---
title: Сравнение AppSource и Azure Marketplace | Azure
description: В этой статье описываются онлайн-магазины в Microsoft AppSource и Azure Marketplace.
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: jm-aditi-ms
manager: pabutler
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: be7c7e5ad66d6a3412b358c95f74a7d2d653a190
ms.sourcegitcommit: 1478591671a0d5f73e75aa3fb1143e59f4b04e6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2018
ms.locfileid: "39158783"
---
# <a name="comparing-appsource-and-the-azure-marketplace"></a>Сравнение AppSource и Azure Marketplace
Онлайн-магазины в [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com) и [Microsoft AppSource](https://appsource.microsoft.com) удовлетворяют уникальным требованиям клиентов. В онлайн-магазинах можно определять целевую аудиторию в соответствии с ролями клиентов. Вы можете предложить подходящее решение или службу с учетом требований клиента.

## <a name="understanding-the-differences-between-storefronts"></a>Понимание различий между онлайн-магазинами
Выбор онлайн-магазина начинается с определения целевой аудитории вашего предложения. Если вы ориентируетесь на аудиторию в нескольких онлайн-магазинах, достаточно выполнить однократную публикацию.
 
В следующих таблицах описываются преимущества использования онлайн-магазина:

### <a name="appsource"></a>AppSource

| Преимущество | Сведения | 
|:--- |:--- | 
| **Гибкость выставления счетов** | Подготавливает пробную версию. Сейчас не предоставляется вариант публикации для коммерческого использования. Вы можете использовать текущую систему заказа и выставления счетов без дополнительных инвестиций или изменений. | 
| **Связи с другими партнерами** | Связывает независимых поставщиков программного обеспечения, системных интеграторов и поставщиков управляемых служб в рамках конкретных сценариев реализации. Вы можете совместно продавать службы или предложения новым клиентам. | 
| **Автоматизация** | Связывает независимых поставщиков программного обеспечения, системных интеграторов и поставщиков управляемых служб в рамках конкретных сценариев реализации. Вы можете совместно продавать службы или предложения новым клиентам. |
| **Несколько типов облаков** | Сейчас не поддерживает Azure Stack, Azure для государственных организаций или региональных облаков. | 
| **Контекстная презентация для клиентов** | Привлекайте большее количество клиентов через взаимодействие в приложении для продуктов Майкрософт, таких как Dynamics 365, Power BI и Office 365. |

### <a name="azure-marketplace"></a>Azure Marketplace

| Преимущество | Сведения | 
|:--- |:--- | 
| **Гибкость выставления счетов** | Для оплаты за решение "Виртуальные машины" по мере использования применяйте корпоративные соглашения Майкрософт или модели прямых веб-продаж. Варианты ценообразования включают в себя подписку на пробную версию, в рамках которой предложение предоставляется бесплатно на неограниченный срок. Варианты ценообразования также включают в себя подписку типа "Попробуйте сейчас". Эта подписка является бесплатной в течение ограниченного периода времени. По окончании периода виртуальная машина преобразуется в платную подписку. Для клиентов также можно использовать вариант активации с использованием собственной лицензии (BYOL).<br /><br/>Для обоих вариантов выставления счетов и следующих предложений виртуальной машины плата за использование всех подготовленных ресурсов Azure взимается непосредственно с клиента.<ul> <li>Приложения Azure. Управляемое приложение</li> <li>Приложения Azure. Шаблон решения</li> </ul> | 
|**Связи с другими партнерами** | Сейчас вы не можете связать поставщика службы или партнеров доставки с вашим предложением. | 
| **Автоматизация** | Сейчас вы не можете связать поставщика службы или партнеров доставки с вашим предложением. Используйте автоматизированную подготовку SaaS с помощью надстройки, а также возможность публикации шаблонов решений для приложений Azure. Эти шаблоны позволяют автоматизировать сценарии сбора данных и развертывания на основе SaaS. |
| **Несколько типов облаков** | Публикуйте решения для общедоступного облака и локальной среды, используя следующие типы:<ul> <li>Azure Stack</li> <li>Azure Government</li> <li>региональные облака, включая Китай и Германию.</li></ul> | 
| **Контекстная презентация для клиентов** | Сделайте свое решение доступным для контекстного поиска с использованием интерфейса Azure. Используйте возможности публикации шаблонов решений для виртуальных машин и приложений Azure. |

## <a name="next-steps"></a>Дополнительная информация
*   Ознакомьтесь со статьей [Руководство по публикации в Azure Marketplace и AppSource](./marketplace-publishers-guide.md).

